Проект запускала с помощью Live-сервера, предварительно скомпилировав ts-файлы(скрипт - "build": "tsc").
Также проверяла запуск с помощью:
 + "http-server (Node.js)": http-server -p 8000;
 + "node-static (Node.js)": static -p 8000
В зависимости добавила только "http-server" и скрипт "server".

Создайте форму для добавления комментария.

+ Форма должна иметь ограничение в 1000 символов и позволять вводить только текст (нельзя прикреплять изображения, аудиофайлы, документы и так далее).
+ При превышении лимита символов система должна запрещать пользователю добавлять комментарий.
Не забудьте реализовать адаптивную вёрстку для мобильных устройств, а также добавить логику обработки ошибки при превышении допустимого количества символов.

+ Добавьте отображение комментариев от других пользователей.
+ Используйте localStorage в браузере для хранения этих комментариев.

+ Реализуйте функционал написания комментария в ответ на уже существующий.

+ Максимальное количество уровней вложенности — два, то есть можно добавить ответ к комментарию, ответ к ответу — уже нельзя.

+ Уделите должное внимание мобильной вёрстке — все элементы системы должны корректно отображаться на экранах разных разрешений.

+ Добавьте функционал изменения рейтинга комментария — его можно увеличивать и уменьшать с шагом в единицу.

+ Обратите внимание, что рейтинг может быть отрицательным, положительным и нулевым (по умолчанию).

+ Реализуйте возможность добавления комментария в избранное.

+ Добавьте сортировку комментариев по разным параметрам: по дате добавления, количеству оценок, количеству ответов.

+ Обратите внимание, что должна быть возможность изменить порядок сортировки по каждому параметру — по убыванию или по возрастанию. В макетах порядок сортировки отображается с помощью треугольника рядом с параметром.

+ Добавьте функционал отображения только избранных комментариев. По сути, это фильтрация комментариев, которые пользователи отмечают как избранные.

+ + ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ

В реализованном проекте можно:

 + добавлять комментарии. Так как проект не подразумевает создание серверной части, данные можно сохранять в браузере, а для тестирования использовать mock-данные (искусственные данные, имитирующие реальные).
 + отвечать на уже существующие комментарии.
 + задавать максимальную длину комментария (1000 символов). При превышении этого лимита пользователю запрещается публиковать комментарий (кнопка отправки комментария должна стать неактивной).
 + изменять рейтинг комментария — увеличивать или уменьшать его на единицу. Каждый пользователь может менять рейтинг строго на единицу (не более). Данные о рейтинге и его изменении можно также хранить в браузере. Прописать это можно в localStorage, чтобы и после обновления страницы было видно, что пользователь уже поменял рейтинг комментария.
 + добавлять комментарий в избранное. После добавления комментария в избранное должны изменяться иконка и текст (макет). При повторном нажатии все изменения отменяются и комментарий перестаёт быть избранным.
 + сортировать все комментарии по различным параметрам — избранные, по дате размещения, количеству оценок, количеству ответов. По умолчанию используйте сортировку по дате размещения.

+ + ТРЕБОВАНИЯ К КОДУ

+ Проект выполнен с использованием TypeScript.
+ На ES6-классах применено ООП.
+ Соблюдено единообразие оформления кода: корректные отступы между смысловыми блоками, единый формат отступов от левого края (два или четыре пробела — на ваш выбор) и так далее.
+ Все переменные, классы и функции имеют осмысленные имена.
+ Проект следует принципам DRY (Don’t Repeat Yourself) и KISS (Keep It Short and Simple).
+ Все комментарии хранятся в localStorage.
+ Для генерирования аватаров пользователей применяются сторонние сервисы, например Picsum.
+ Чтобы ментор мог запустить ваш проект на своём компьютере, проект должен хранить все зависимости в себе и не иметь никаких глобальных зависимостей, кроме NodeJS и NPM.

